### 2019-06-18 presentation.tex
Единый файл презентации разбит на три части, использует код из common Makefile не менялся
разбиение common/packages.tex на 3 файла (2/2)
разбиение Presentation/prespreamble.tex на 2 файла (2/2)
presentation settings moved to presentation/setup
Reduce some warnings in presentation template
Reduce warnings in presentation for all three compilers

\documentclass[14pt]{beamer}

\input{common/data.tex}      			% Основные сведения
\input{Presentation/prespreamble.tex}	% Настройки

\begin{document}
\maketitle
\input{Presentation/prescontent.tex}
\end{document}

>>>>

%&preformat-present

\newif\ifpresentation % Условие, проверяющее, что документ --- презентация
\presentationtrue
\documentclass[10pt, xcolor={dvipsnames, table, hyperref}]{beamer}

\input{common/setup}               % Общие настройки шаблона
\input{common/packages}            % Пакеты общие для диссертации и автореферата
\input{common/data}                % Основные сведения
\input{common/fonts}               % Определение шрифтов (частичное)

\input{Presentation/setup}         % Настройки презентации
\input{Presentation/prespackages}  % Библиотеки презентации
\input{Presentation/styles}        % Стили презентации
\input{Presentation/title}         % Настройки заглавной странице

\newcounter{usefootcite}
\setcounter{usefootcite}{0} % в презентации эта опция не нужна
%%% Библиография. Выбор движка для реализации %%%
\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{%
    \input{biblio/predefined}   % Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
}{
    \input{biblio/biblatex}     % Реализация пакетом biblatex через движок biber
}

\begin{document}
\input{Presentation/preamble}      % Первые слайды презентации
\input{Presentation/content}       % Настройки заглавной странице
\input{Presentation/conclusion}    % Последние слайды презентации
\appendix
\input{Presentation/appendix}      % Запасные слайды презентации
\end{document}
